Merci du coup de main !
Avec ce que mange Sôta,
les courses sont galère.
Il est en pleine croissance.
L'ÉTOILE DE L'OURAGAN
100 % COURAGE
Vint le courage à l'étoile de l'ouragan
Par-delà l'espace et le temps
Accours avec tes amis
dans un optimisme confiant
Ça sort d'un anime.
– Je chantais ?
– Ouais.
Tu chantes bien, Hori.
Mais pas du tout !
Dehors, c'est trop la honte...
Faut que je fasse gaffe.
T'as le droit d'aimer ça.
C'est Sôta qui aime ça, pas moi.
Il écoute tellement ses CD,
j'ai fini par en retenir.
C'est quoi, ta chanson préférée ?
À moi ?
Je sais pas trop...
Je chante parfaitement
des chansons d'anime,
mais je connais aucun tube !
C'est moi !
Bonjour.
Maman ?
– T'es rentrée ?
– Eh oui !
Donc ce jeune homme
vient souvent jouer avec toi ?
Oui, il est tout le temps gentil !
ON A TOUS PLUSIEURS FACETTES
Il m'a même acheté un livre !
Comme c'est gentil !
Tu ne perds pas de temps, Kyôko.
Il est mignon, ce garçon ?
Il est un peu lugubre,
comme un criminel de roman policier.
Tu pourrais être plus élogieuse,
avec tout ce qu'il fait.
C'est pas ma faute...
J'aimerais bien lui parler
en tête à tête.
Seule avec lui ? Mais pourquoi ?
Allez, fini.
Ça a fait un de ces bien !
Merci, ma chérie.
Comment il s'appelle, ce garçon ?
Le criminel.
Euh, Miyamura.
Et son prénom ?
Ah, euh, Miyamura...
Je connais pas son prénom...
Mince !
L'idiote... Ça fait un moment
qu'il squatte chez moi,
et je sais même pas ça...
Et les profs gardent le cahier de classe...
Je tente de lui poser la question ?
Miyamura, dis !
C'est quoi ton prénom, déjà ?
Non, c'est de loin la pire solution !
On va au vestiaire ?
Miyamura, c'est quoi le programme ?
Du sport avec les filles.
Appelez-le par son prénom,
soyez un peu utiles !
Y a Hori qui nous mate !
Hori ?
Hori, t'es en manque ou quoi ?
Ça va pas d'aller mater ?
Ouais.
CLASSEMENT DES ÉLÈVES
Pitié...
CLASSEMENT DES ÉLÈVES – 2e TRIMESTRE
Faites qu'il ait de bonnes notes...
Hori, tu rentres ?
Tu tombes à pic, Tôru !
– J'ai une question sur Miyamura.
– Pardon ?
Désolé, j'ai le cœur brisé
parce que tu m'as rembarré !
Mais tu sers à rien !
C'est si fatigant
d'obtenir un simple prénom ?
Kyôko, tu n'as pas l'énergie
de manger mon curry ?
Ça fait trois jours, change un peu.
On est tous en week-end demain,
Miyamura va venir ?
Je pense, ouais.
Tu es sûre ?
J'ai tellement hâte
de faire sa connaissance !
C'est pas toi qu'il vient voir, hein.
Et s'il lui donnait son prénom ?
C'est ma chance !
LE LENDEMAIN
Bonjour ! Je t'attendais,
fais comme chez toi !
Bonjour...
C'est la maman de Hori !
Je l'avais jamais vue...
Tenez, c'est pour vous.
C'est très gentil, dis-moi !
Désolée,
Kyôko vient de partir faire les courses.
Elle m'a beaucoup parlé de toi.
C'est moi !
Je m'appelle...
Ah, le monsieur est là !
Quel joli prénom !
J'aimerais discuter plus longtemps,
mais le travail m'appelle.
Ce n'est rien,
je ne reste pas non plus.
Tu restes pas ? C'est nul !
Merci pour tout ce que vous faites.
De rien.
Attends, où est maman ?
Elle est partie au boulot.
Tu veux quel gâteau ?
Le fraisier !
Elle m'a envoyé faire les courses
pour être seule avec lui !
Personne m'avait appelé par mon prénom
depuis le primaire, j'étais trop gêné.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Bah, elle a pas utilisé mon...
Non mais le prénom !
Tu veux en savoir plus ?
Elle m'a pas donné de surnom.
D'ailleurs, elle est jeune !
Est-ce qu'on a déjà réussi
à se comprendre ?
Tu comprends pas,
c'est pas ma question !
T'es un peu bizarre,
depuis quelques jours.
Pourquoi ?
Bah, t'es venue zieuter
dans notre vestiaire...
C'est un malentendu.
Il y a un garçon qui te plaît,
dans notre classe ?
En fait...
Tu voulais mon prénom ?
Tu t'es mise dans cet état pour ça ?
Alors là, ça me tue.
T'es trop nulle, Kyôko.
C'est malpoli de demander ça !
Je pique un stylo.
Deux secondes.
– T'es trop nulle.
– Viens là, sale môme !
– Tiens.
– Ça fait mal !
MIYAMURA IZUMI
Miyamura Izumi ?
– Mince, j'ai pas mis la lecture.
– Je sais lire !
Bon... Je vais garder le papier,
on sait jamais.
Je risque d'oublier.
J'aimerais que tu t'en souviennes.
Je vais essayer, hein !
Dis-le à voix haute, ça aide.
Izumi...
C'est ça, Hori.
Ça me fait bizarre,
je reste sur Miyamura !
Ça fait mal !
Et toi, Miyamura ?
Tu connais pas mon prénom, hein ?
Bah si, c'est Kyôko.
Je passe pour une débile !
Elle est un peu nunuche, des fois.
Rigole, si t'as envie !
Mais ça va t'énerver...
Ce serait normal !
T'es pas logique !
Je suis désolé, Hori,
t'es déjà bien occupée...
Si ça peut te rendre service,
c'est rien.
Tu n'imagines même pas à quel point.
Sakura, tu peux me tenir ça ?
Bien sûr.
C'est mieux
qu'un élève brillant s'en charge.
Ah bon ?
Pour la même raison, Hori...
Tu pourrais me faire ça ?
Je suis désolée...
On est tous sous l'eau au BDE.
Si ça te dépanne, Sengoku...
Hori, t'as des cernes !
Oh non !
C'est le truc du BDE, là ?
Ouais.
Pourquoi tu te tapes leur taf ?
Ils viennent d'entrer en fonction,
ça doit être chaud.
Tu crois ?
T'as pas à faire les trucs importants.
Ils se servent de toi.
Peu importe,
au moins je me rends utile.
Non, c'est pas bien !
Elle en bave.
Mais bon, on est trop cons
pour lui être d'une grande aide.
Tu marques un point.
Le meilleur élève de l'année,
c'est Sengoku, le président.
Sérieux ?
Et les filles l'adorent.
Hori doit en pincer pour lui,
si elle lui file un coup de main.
T'es là, Hori ?
Ayasaki !
Les documents qu'on m'a demandés.
C'est lourd, ça ira ?
Sans problème, encore merci !
La vache, elle est trop belle.
C'est la copine de Sengoku.
Ils vont bien ensemble !
Ayasaki fait aussi partie du BDE.
Mais elle glande un peu.
C'est genre la mascotte ?
Attends, c'est le taf du canon
qui finit chez toi ?
Tu peux dire ça autrement ?
Enfin, t'as en partie raison.
C'était sa partie du boulot.
Tu te fais complètement exploiter.
Bon, je rentre.
À plus.
Je me demande si elle va bien.
Un gâteau fait maison,
ça lui remonterait le moral ?
Rien de cassé ?
Regarde où tu marches !
– T'es culottée...
– Je suis pressée, aide-moi !
Sakura va encore me dire
que je traîne...
T'as oublié ça !
On en a sûrement plus besoin,
jette-les !
Merci !
Elle me pourrit
et elle se tire peinarde...
RAPPORT FINANCIER
Il se passe quoi ?
Je te dis que j'ai fait
tout ce qu'on m'a demandé.
Mais il manque une liasse.
– On la trouve nulle part.
– Qu'est-ce qui se passe ?
Miyamura, aide Hori !
Elle a besoin de toi !
Hori ?
Le BDE lui cherche des noises.
J'ai tout remis hier,
même les fiches de compta.
Pas vrai, Ayasaki ?
Remi n'en sait rien.
Personne n'a vérifié ce qui a été donné.
C'est sa faute, pas la mienne.
Les torts sont partagés, oui.
Si tu as bien donné à Remi
les documents comptables
dont on parle, du moins.
Hori, est-ce que tu l'as fait ?
Mais oui !
Mais j'étais trop claquée,
j'ai un petit doute.
– Hori s'est plantée ?
– C'est celle de 1re-1 ?
Ça va empêcher le BDE
de bosser dans les délais.
Sérieux ? Le pauvre président...
Si c'est bien ta faute,
tu as juste à présenter tes excuses.
Oh, Sengoku !
Calmos, Ishikawa.
Arrête un peu !
Hori a tout fait correctement !
Je l'ai regardée travailler,
elle a tout donné à Remi !
Il suffit pas que Hori s'excuse ?
Qu'elle se grouille...
Ishikawa.
Miyamura ?
Tiens-moi mon sac et mes lunettes
deux secondes, désolé.
Alors, Hori ?
– Déso...
– Tu peux t'arrêter.
Hori, t'as pas à t'excuser.
Miyamura ?
Tu veux quoi ?
Sengoku.
Mais t'es pas bien ?
Sengoku !
La violence, c'est mal !
Pourquoi tu en viens aux mains ?
RAPPORT FINANCIER
C'est ça que vous cherchez ?
Les documents comptables...
Pourquoi tu les as ?
Je les ai ramassés par hasard.
Par contre,
Ayasaki m'a dit de les jeter.
J'ai jamais...
Ah mais si, quand je suis tombée...
Remi...
Je suis désolée !
– Hori avait rien à se reprocher ?
– C'était quoi, ce cirque ?
Je sais pas.
Au moins, on a dissipé le malentendu.
J'ai bien cru fondre en larmes.
Tu es toujours sérieuse,
ça m'étonne même pas.
Arrête, tu me flattes.
Merci de m'avoir aidée, Miyamura.
J'en avais bien besoin.
Bah, c'est un hasard.
Le coup de boule était vraiment obligé,
pour mettre les points sur les i ?
Non, mais le gars m'avait gonflé.
Hori, je me demandais,
Sengoku aurait pas des dossiers sur toi ?
T'es pas le genre à accepter
qu'on te marche dessus.
C'est bizarre !
Du coup ?
Mais non, je me disais juste
qu'ils étaient débordés au BDE...
Et peut-être que je connais Sengoku
depuis toute petite, oui...
Sengoku, espèce de pleurnichard !
Descends, Kyô !
J'aime pas les petits pois !
Pierre, feuille, ciseaux !
Quand on sera au lycée,
j'arrête d'être ton chien !
C'est comme ça
que tu voyais notre relation ?
Elle est bien bonne.
Interdit d'utiliser mon prénom !
Je veux profiter de mes années lycée !
Sinon, je cafterai
tout ce que tu m'as fait.
Ah ouais, comme quoi ?
Cette attitude détestable, là !
C'est bon, j'ai compris, Sen...
Sengoku ?
Très bien.
Rira bien qui rira le dernier, Hori.
C'est juste un ami d'enfance, voilà.
Et moi, je suis la reine d'Angleterre.
Ça alors !
Salut, Sengoku.
Bonjour !
Ainsi, Sengoku subit
un nouveau traumatisme.
Miyamura !
C'est bientôt l'anniv' de Hori.
Ah, je savais pas.
Elle est née fin mars.
En plein dans les vacances de printemps.
Je pensais lui offrir un cadeau...
mais elle m'a mis un râteau,
je veux pas être relou.
T'as pas à t'inquiéter.
C'est pas un crime d'offrir un cadeau.
Cool, mais j'ai aucune idée
de ce qui lui ferait plaisir.
Peu importe.
C'est le geste qui compte.
Un bijou ?
Non, ça fait trop couple.
Une petite déco, alors ?
Tu sais pas ce qui lui ferait plaisir ?
Un cadeau, hein...
Qu'est-ce que je peux lui offrir ?
Quand on sera en vacances,
le monsieur viendra tous les jours ?
Ça fait un peu beaucoup.
C'est pas dit qu'il ait envie
de venir encore longtemps.
Et il arrêtera quand ?
En fin de terminale ?
Quand est-ce qu'il ne viendra plus ?
J'en sais pas plus que toi, hein.
Et ça te dérangerait pas
qu'il en ait marre de passer ?
Moi, j'aimerais pas du tout !
Hori.
Moi non plus,
ça me ferait pas plaisir.
T'es pas honnête avec toi-même.
Lâche-moi la grappe !
Bon anniversaire !
Mais oui, c'est aujourd'hui !
J'avais oublié, avec les vacances,
merci beaucoup !
Tiens, voilà mon cadeau.
Happy birthday.
C'est quoi ? Un best of des tubes
que les jeunes écoutent ?
Des tubes que j'aime, ouais.
Merci beaucoup, Miyamura.
Ça me fait bizarre.
Comment il a deviné ce que je voulais ?
T'es trop étrange.
Si c'est mon anniversaire...
Les vacances sont finies.
Ouais...
Ça y est, on est en terminale...
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stéphanie Leborgne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
MAIS SI, ÇA IRA
PROCHAIN ÉPISODE